Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya
Ginang Zheng
Mahangin dito.
Bumalik na tayo at magpahinga.
Huwag mo akong gambalain sa pakikipag-usap sa aking anak na babae.
Ginang Zheng
Alam kong namimiss mo na ang anak mo,
pero mahangin dito,
at baka nilalamig ka.
Paano ito,
balik muna tayo,
at darating si Ms. Zhou sa loob ng ilang araw.
Huwag mo akong gambalain sa pakikipag-usap sa aking anak na babae.
Ginang Zheng
Xiarou
Xiaorou
Dr. Xie
Lumala na naman ang kalagayan ni Mrs. Zheng.
Xiaorou
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap.
Pagkatapos magtrabaho buong gabi,
sa wakas may progress na tayo.
Kulot
sige lang.
Una, nakakita kami ng numero ng telepono
na maraming beses na nakipag-ugnayan si Pei Xinlu sa kanyang telepono.
Ngunit ang aming pagsisiyasat ay nagsiwalat
ang numero ng teleponong ito ay hindi nakarehistro sa ilalim ng pangalan ng sinuman.
Ipinahiwatig din ng departamento ng forensics
na ang numero ng teleponong ito
hindi na ginagamit matapos mawala si Pei Xinlu.
Hindi namin tumpak na masubaybayan ang IP address.
Kaya kami ni Cao Bin
gumawa ng isa pang pagbisita sa kumpanya ni Pei Xinlu.
Umabot sa punto.
Narito ang pangunahing impormasyon.
Ayon sa isang empleyado sa Xinrou Trading Company,
halos kalahating buwan na ang nakalipas,
nakita niya si Pei Xinlu sa Mingzun Entertainment Club.
Ang lugar na ito.
Nakita niya si Pei Xinlu na may kasamang babae
na halos kamukha ni Zhou Wanrou sa isang date.
Kaya pumunta kami ni Cao Bin sa club
at sinuri ang surveillance footage at mga talaan ng pagpaparehistro.
Oo.
At narito ito,
tingnan mo.
Magkamukha talaga sila.
Sa halip na sabihing nanloloko si Pei Xinlu,
parang itong si Yu Jia
ay dating kasintahan ni Pei Xinlu.
Silang dalawa
napetsahan ng tatlong taon.
Naghiwalay sila sampung taon na ang nakalilipas,
at nag-abroad si Yu Jia pagkatapos noon.
Ngunit ang kakaiba ay
pagkatapos makipaghiwalay ni Pei Xinlu kay Yu Jia,
agad siyang nakasama ni Zhou Wanrou
at pinakasalan siya di nagtagal.
Gayundin,
Nakaharap ang kumpanya ni Pei Xinlu
isang malaking krisis sa pananalapi mga anim na buwan na ang nakalipas.
Sa oras na iyon,
Bumalik si Yu Jia sa China.
At hindi nagtagal,
muli niyang pinasigla ang relasyon nila ni Pei Xinlu.
Itong si Yu Jia
ay isang pangunahing suspek.
Maaaring siya rin ang susunod na biktima.
Tara na
sa kanyang lugar.
Kapitan Luo.
Walang tao sa bahay.
Mag-withdraw tayo.
Oo, sir.
Teka.
Iyon ay
Bahay ni Pei Xinlu.
Ginang Zheng.
Punta tayo doon.
Saan mo ako dadalhin?
Gng. Zheng,
maging mabuti.
ayoko pumunta.
Isasama kita para makita si Xiaorou.
Ayokong makita siya.
Ayaw mo bang makita si Xiaorou?
Hinihintay ka ni Xiaorou.
Iyong Xiaorou
ay naghihintay para sa iyo.
Xiaorou?
Oo.
Tingnan mo si Xiaorou.
Xiaorou,
tingnan mo si Xiaorou.
Oo.
Tingnan mo si Xiaorou.
Master.
Bakit lahat ng tao gustong pumunta dito?
Gng. Zheng din.
Dumating siya dati
at umupo dito araw-araw.
Araw-araw?
Simula nung nagpalit siya ng kwarto,
araw-araw siyang pumupunta dito.
Hindi ba siya nasa ward na ito noon?
Nasa Room 6 siya dati.
Matapos tumigil sa pagbisita ang kanyang anak na si Zhou Wanrou,
pinilit niyang lumipat sa Room 14.
Alam mo ba kung bakit
iginiit niya sa Room 14?
Sabi niya
Silid 14
malapit sa lugar na ito.
Tiyak na lumabas si Mrs. Zheng para makalanghap ng sariwang hangin.
Ang kanyang tagapag-alaga, si Pan,
kadalasan inaalis siya
sa panahong ito,
halos 2 oras bawat oras.
nakikita ko.
Dapat ay bumalik sila kaagad.
Madalas?
Na may kasamang tagapag-alaga.
Maginhawa para sa mga matatanda na lumabas.
Pinapayagan din namin ito dito.
Tungkol sa caregiver na ito na si Pan,
ang dami mong alam tungkol sa kanya?
Ang kanyang pangalan ay Pan Haili.
Dumating siya sa nursing home mga 3 buwan na ang nakakaraan
at naging tagapag-alaga ni Gng. Zheng mula noon.
Bagama't hindi pa siya matagal dito,
sa buong nursing home,
siya ang taong pinakapinagkakatiwalaan ni Mrs. Zheng.
Lalo siyang nakadepende sa kanya.
Maliban sa kanya,
hindi nakikinig ang matandang babae
sa sinumang iba pa.
Sige.
Dalhin kami sa staff quarter ng Pan Haili.
Oo naman.
Please follow me, kayong dalawa.
Masyadong malinis.
Hindi likas na malinis.
Tingnan mo.
Natagpuan ito.
Ito ang rehistro ng empleyado.
Mayroon itong personal na impormasyon ni Pan Haili.
Tingnan mo ito.
Lumipat ito.
Nag-withdraw ng pera si Yu Jia
mula sa ATM sa Longyun Resort
2 oras lang ang nakalipas.
Dito siguro siya nagtatago sa Longyun Resort.
Kulot.
Tawagan si Kapitan Luo.
Tara na.
Kulot.
Longyun Villa.
Yu.
Ang kahoy na cabin sa pinakatimog na punto ng tuktok ng burol na iyon.
Doon, tama?
Oo.
lahat,
tumungo sa pinakatimog na cabin.
Ibalik mo ako Xiaorou!
Ibalik mo sa akin si Xiaorou!
Tumigil ka!
Itigil mo na!
papatayin kita!
Ibalik mo si Xiaorou!
Huminahon ka!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Ibalik mo ang Xiaorou ko!
ako talaga.
Kamusta na?
Siya ang chief examiner.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Itong matandang babae
imposibleng makipag-usap.
Bakit hindi mo subukan?
Sige.
Siya ba ay emosyonal na matatag?
Ang hirap kasing sukatin ng emosyon niya.
Kapitan Luo.
Natuklasan ko ang mahalagang impormasyon.
Tingnan mo.
Itong Pan Haili
ay peke.
Ang pagkakakilanlan na ginamit niya sa pagrehistro ay totoo.
Ang taong ito ay umiiral.
Pero namatay siya
mula sa sakit noong isang taon.
Tingnan ang larawang ito sa handbook ng empleyado.
Hindi ba sila magkamukha?
Kung hindi mo titingnang mabuti,
karamihan sa mga tao ay hindi mapapansin ang pagkakaiba.
Kahit hindi siya tumingin
katulad nina Zhou Wanrou at Yu Jia,
ito ay higit pa sa sapat
upang maipasa ang proseso ng recruitment ng nursing home.
Tapos tinanong ko agad si Cao Bin
upang imbestigahan ang kinaroroonan
nitong pekeng Pan Haili.
Sa kasamaang palad,
wala kaming nakitang impormasyon.
Ano ang layunin ng pekeng Pan Haili na ito
sa paggamit ng maling pagkakakilanlan para mag-udyok ng pagpatay?
Hindi lang instigation.
Naniniwala ka ba talaga
na sa pisikal na kakayahan ni Zheng Lanshu,
kaya niya, mag-isa,
pinahirapan si Yu Jia ng ganun?
Malubhang nasugatan,
nasa ospital pa rin siya at ipinaglalaban ang buhay niya.
At ang mga sugat sa kanyang katawan
ay halos magkapareho sa pagpapahirap
Nagdusa si Zhou Wanrou bago siya mamatay.
Hindi rin ako naniniwala na maakit ni Zheng Lanshu si Pei Xinlu
sa abandonadong gusali,
pahirapan siya,
at pagkatapos ay patayin siya.
Kaya dapat meron
ang pekeng Pan Haili's involvement.
Nandito na lahat.
Kapitan Luo,
may sitwasyon.
Ang mga video ni Zheng Lanshu na umaatake kay Pei Xinlu
at Yu Jia
na-upload online
at mayroon nang ilang mga tanawin.
Anong nakatayo ka dyan?
Mabilis na makipag-ugnayan sa cybersecurity upang harangan ito.
Nakuha ko.
Bawasan ang epekto sa lipunan.
naiintindihan ko.
salamat,
salamat po.
Sabi ng Cybersecurity
ang mga video ay na-block na.
Ngunit hindi nila natukoy kung sino ang humarang sa kanila.
Sino ito?
Mas mabilis pa silang kumilos kaysa sa amin.
hindi ko alam.
Panoorin muna natin ang dalawang video.
Ibalik mo sa akin si Xiarou!
papatayin kita!
25.
Ang parehong mga video ay 25 segundo ang haba.
Ang numerong ito ay muling lumitaw.
Meron talaga.
At napansin mo ba
na sa dalawang video na ito
walang palatandaan ng pekeng Pan Haili?
Ito ay nagpapatunay
may taong sadyang sinusubukang i-frame si Zheng Lanshu.
Sa tingin mo ba ang taong naglabas ng mga video na ito
maaaring ang pekeng Pan Haili?
Itong logo
ay isang fox,
tama ba?
Fox...
Maaaring ang tao sa likod nito
maging ang binanggit ni Xu Yang,
yun ba?
Halos tiyak.
Ngunit ano ang kinakatawan ng numerong ito?
Young master.
Hihintayin kita sa labas.
Qu Bai.
matagal nang hindi nagkikita.
Hindi masama.
Nag-improve ka.
Magkalaban tayo.
Kung manalo ka,
Ibibigay ko sa iyo ang Jack disc.
Mukhang maganda.
Anong misyon ang ibinigay sa iyo ni K
na ginagawa kang pumunta sa ganoong haba
at kusa pang i-provoke ang pulis?
Dapat ko bang ipaalala sa iyo
na hindi ganito ang pagpapatakbo ng aming organisasyon?
Wala kang karapatang tanungin ang misyon ko.
Paalalahanan din kita.
Pareho kami ng klase ng tao.
Dapat ay pinapanatili nating mainit ang isa't isa sa dilim.
Hindi ka dapat makiramay sa pulis.
Kahit gaano mo subukang protektahan si Chi Xia,
pulis pa rin siya.
Sa tingin mo ba kapag nalaman niya ang katotohanan,
maappreciate niya ba ang ginawa mo?
Huwag hayaan ang panandaliang swerte
Ulap ang iyong paghatol, Qu Bai.
Ganoon ba?
Bakit pakiramdam ko
na mas mahalaga ka sa kanya kaysa sa akin?
Ikaw...
Nagpapakitang gilas sa harap ng isang eksperto.
Paano mo inaasahan na matatalo mo ako?
Jack Disk
Halika at kunin ito sa iyong sarili kung maglakas-loob ka.
Qu Bai
Huwag masyadong lumayo.
With those pathetic skills
gusto mo pa ring makuha ang iyong mga kamay sa Jack Disk?
Nakipagkulitan ka sa maling tao.
Mag-ingat ka o ikaw ay magdusa sa mga kahihinatnan.
Qu Bai
Huwag kumilos nang napakataas at makapangyarihan dito.
Pareho kaming gumapang sa dugo at putik.
Bakit kinukuha niya ang lahat ng pagmamahal mula sa kanyang mga magulang?
Bakit mayroon siyang halo na naglalagay sa akin sa kanyang anino?
gusto ko lang malaman
kung ano ang iniisip niya
tungkol sa kasong ito.
Ayaw ba niyang maghanap ng ebidensya?
Parehong nasa akin ang ebidensya at ang pumatay.
Qu Bai
Hangga't naririto ako,
hindi niya makukuha ang gusto niya.
Talagang nagpalaki ng baliw si Old K.
Sa tingin mo ba ang walang kwentang ebidensya mo
magkakaroon ng anumang pakinabang?
Bitawan mo ako!
Qu Bai.
Ngunit ang iyong plano ay magkakaroon ng mga kapintasan.
Nagpadala lang ng balita ang ospital.
Si Yu Jia ay hindi patay.
Nasa ilalim siya ngayon ng proteksyon ng pulisya.
Nang magising si Yu Jia,
lahat ng iyong tinatawag na ebidensya
magiging walang kwentang biro.
Iminumungkahi kong isipin mo kung paano ayusin ang gulo na ito.
Lumayo kay Chi Xia.
Qu Bai.
Ang mga kamakailang kaso ng homicide na dulot ni Hu Li.
Bagama't nahuli ng mga pulis ang pumatay,
hindi siya nalantad.
At hindi siya nakatanggap ng anumang parusa mula sa Old K.
Iyan ay napaka-unusual.
Natatakot ako sa mga kasong ito
ay nauugnay sa mga alaala ni Chi Xia.
Kung hindi mo sinamantala ang sitwasyon,
Hindi sana nawala ang anak ko.
Kaya't narito si Pei Xi upang bayaran ang kanyang buhay.
Ibig mong sabihin
ang taong ito ay isang scapegoat na inihanda ng Fox matagal na ang nakalipas?
Talagang natagpuan mo na siya.
Pagkatapos ay hindi mo mahahanap ang Fox.
Anong ibig mong sabihin?
Pinagbibidahan
Chang Youwei, Zhao Yansong
Pangunahing Cast
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Liang Jing, Chen Lu
Qi Meng, Yao Wenjun
Zheng Lanshu, Li Yulin
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Sun Huizhang, Hu Yue
Ang Ina ni Lu, si Dai Lin
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
Tagapag-alaga, Wang Shiqi
May-ari ng Restaurant, si Zhao Wenlong
Tagapamahala ng Flower Shop, Zhang Jiayu
Boy B, He Ruiheng
Inspector A, Guo Xinglu
May-ari ng Wholesale Store, Liu Fengrong
Tech Personnel B, Zhang Song
Ang Boyfriend ni Qi Meng, si Yu Wuyang
Ang Motorcycle Double B ni Chi Xia, Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
Executive Producer, Wang Liao
Head Writer, An Qianyue
Direktang Team
Assistant Director, Zhang Qiang
On-set Cast Director, Chen Jianji
Production Team
On-set Producer, Li Qingfeng
Tagaplano, Liu Zhengjing
Photography Team
Operator ng Camera, Zhang Wenjun
Direktor ng Pag-iilaw, Lu Fuyang
Tagapamahala ng Props, Yang Wencheng
Assistant On-set Supervisor, Miao Yujie
Mga Makeup Artist, Li Feiping, Cheng Liu
Costume Assistant, Lin Axue
Action Team
Koponan sa Pag-edit
Post-production/Mga Espesyal na Epekto
Oras ng Pagluluto (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Editor ng Musika, Yin Mengxue
Tagapamahala ng Proyekto, Hui Xiaowen Jianglin
Publicity Department ng CPC Anning Municipal Committee
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Co-production Unit
Suzhou Yumo Pictures Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Kumpanya ng Produksyon